随着阿良良木月火真面目的揭开
阿良々木月火の正体を開示することによって
于是差不多该给我们的故事画上休止符了
それではいよいよ 僕達の物語に終止符を打つことにしよう
お兄ちゃんはいつもそう
哥哥总是这样
私と火憐ちゃんのことを子供扱いばっかりして
把我和火怜酱当成小孩子看待
我那自作聪明又爱啰嗦的小号妹妹的故事
あの小賢しくも小うるさい ちっちゃい方の妹の話で
僕と僕の愛すべき仲間達のエピソードは完結だ
将为我和我所爱的伙伴们的故事画上休止符
何で知らないのよ
你怎么连这都不知道啊
プラチナむかつく
白金火大
阿良良木月火 火焰姐妹的一份子
阿良々木月火 ファイヤーシスターズの片割れ
下の妹 ちっちゃい方の妹
较小的妹妹 小号的妹妹
中学二年生で四月生まれで 14歳でB型で
初中二年级 四月出生 14岁 B型
ヒステリックで
歇斯底里
お兄ちゃんに言われたくありません
我才不想被哥哥说呢
ずる賢く
狡猾
火憐ちゃんは怒ってもいいけど 私のことは怒らないで
可以生火怜的气 但别生我的气哦
感情がピーキーで
情绪冲动
あれお兄ちゃん さっきの子は
咦 哥哥 刚才那个女孩呢
そして不死身な ただの偽物の物語だ
并且只不过拥有不死身的伪物的故事
放眼望去 朝一片白金的世界
试着踏出一步
带着心中这份永不停息的悸动
一起跳舞吧
那日在你背上看见的月亮
今天也在玻璃球般的夜空中
若隐若现 闪闪发光
变迁之物 不变之物
无常性的我
将初识的这份永远
誓约于你
明明白金欢喜
却渐白金悲伤
泪水白金夺眶而出
为何 为什么
Discotheque
似乎尚不足以让她俩改正自身的行为
我和火怜称不上关系很好的兄妹——
若说起作为老小的另一个妹妹月火 她和火怜的关系
由于两人年龄相仿 关系亲密级别很高
但遗憾的是 就我与她俩来说 实在称不上关系融洽
不如说关系很差
甚至可以说关系险恶
火怜和月火如出一辙 对我总表现出反抗性的态度
保险起见 我在此事先声明
尤其是对她们自称火焰姐妹所进行的正义伙伴游戏
我是实在看不下去——
与贝木泥舟发生的那件事
而我也对她们俩的幼稚思想实感厌烦
似乎尚不足以让她俩改正自身的行为
其  一
保险起见 我在此事先声明
我和火怜称不上关系很好的兄妹——
若说起作为老小的另一个妹妹月火 她和火怜的关系
由于两人年龄相仿 关系亲密级别很高
但遗憾的是 就我与她俩来说 实在称不上关系融洽
不如说关系很差
甚至可以说关系险恶
尤其是对她们自称火焰姐妹所进行的正义伙伴游戏
而我也对她们俩的幼稚思想实感厌烦
月 火 凤 凰
我是实在看不下去——
与贝木泥舟发生的那件事
火怜和月火如出一辙 对我总表现出反抗性的态度
其  一
月 火 凤 凰
月
日
星
期
早
一
兄ちゃん 何かあたしにしてほしいことないかな
哥哥 有什么想让我帮忙做的事吗
ねえよ
没有
ええ なんかあるだろ
诶 总会有些什么吧
ねー兄ちゃん 何か兄ちゃんの役に立ちたいんだよ
呐 哥哥 我想帮哥哥的忙啊
あたしはこう見えて 頼りになる妹なんだぜ
别看我这样 我可是值得依靠的妹妹哦
尽くす妹なんだぜ ご奉仕しちゃう妹なんだぜ
为你效劳的妹妹哦 能侍奉你的妹妹哦
没有 都说没有了
ねえよ だからねえよ
こんな朝っぱらから 妹にしてほしいことなんざあるわけねえだろ
哪有人一大早要妹妹做什么事的
僕にして欲しいことはないし そしてお前にできることもない
没有什么事要你做 也没有你能做的事
見ての通り僕は今集中して勉強してんだからよ
如你所见 我现在正集中精力学习呢
哪有空陪你这种下等生物玩啊
お前如き下等生物と遊んでなんかられねーんだ
この単細胞が
你个单细胞
暇なんだったらその辺走ってこいよ
这么闲的话就去附近跑一跑啊
不回来都行
別に帰ってこなくていいから...
えっと
呃
阿良々木火憐 僕の妹がスカートを穿いていた
阿良良木火怜 我的妹妹穿上了裙子
誰だこの綺麗系女子
这位靓女是谁啊
火憐ちゃん お前いじめられてるんだったら先ず僕に言えよ
火怜酱 你要是被欺负了就先告诉我啊
そんな酷いことになる前に どうして相談してくれなかったんだ
到这么严重的地步之前 为什么不找我商量啊
いや いじめられてねえよ
没 我没被欺负啊
強いて言うなら あたしをいじめるのは兄ちゃんだ
硬要说的话 欺负过我的是哥哥你
虽然现在可以当做笑谈 小学的时候
今だから笑って言えるけど あたし小学生の頃
兄ちゃんから受けた心ない言葉で自殺を考えたことあるからな
我可因为哥哥的一句无心之言想过要自杀呢
その辺がきっかけであたしは正義の味方を志したんだ
以那件事为契机 我才立志要当正义的伙伴
あたしの中の悪を憎む心は 兄ちゃんが生み出したのさ
我嫉恶如仇的心 是由哥哥催生的
いや だけど...だけど火憐ちゃん 誰かに脅されなきゃ
呃 但是 但是火怜酱 如果不是被谁威胁了
你怎么可能穿成这样呢
お前がそんな格好をするわけないじゃないか
放心吧火怜酱 我来想办法
安心しろ火憐ちゃん 僕が何とかしてやる
あとのことは全てこの兄に任せておけ
剩下的事都交给我这个哥哥吧
首先告诉我欺负你的那家伙的住所和手机号码
さしあたってはお前をいじめた奴の住所と携帯番号
それからいじめを放任した担任教師の名前を教えろ
然后是放任欺负行为的班主任的名字
しかるべき報いを食らわしてやる
我要让他们尝尝应得的报应
哥哥有时候还真是比火焰还热情呢
兄ちゃんって 時折炎より熱いよね
やっぱ惚れるよ
我果然爱上你了
ああ分かった コスプレだ
啊 我知道了 是Cosplay吧
别把女生穿裙子叫做Cosplay
女子がスカートを穿くのをコスプレとか言ってんじゃねえよ
いくらあたしでも
就算是坚强的我
ちょっと傷つくぞ
也会受伤的
そういうこと言われて あたしは小学生の頃死にたくなったっつーんだよ
就是因为你总这么说 我小学时候才会想自杀的
哦 你也有过纤细敏感的时期啊
へ...ふーん お前にもデリケートな時代があったんだな
いじめでもコスプレでもねーんなら 何だよ
不是被欺负也不是Cosplay的话 那是什么
不 那个 我在想这样是不是很可爱啊
いや ほら 可愛いかなーと思って
但 但是 就算你问我可不可爱...
し...しかし 可愛いかなって言われても
很可爱吧
可愛いだろ
真...真可爱
か...可愛いな
か...火憐ちゃん
火...火怜酱
ありがとう 兄ちゃんが褒めてくれて 嬉しいな
谢谢你 被哥哥称赞 好开心呐
好开心啊 好开心
嬉しいなったら嬉しいなっ わーいっ
いや こうして兄ちゃんに抱きついてると落ち着くなあ
呀 这样抱着哥哥感觉好安心啊
やっぱ包容力のある兄ちゃんは抱きつき具合が違うよな
果然有包容力的哥哥抱起来感觉就是不一样啊
テンピュール枕とか 多分こんな感じなんだろうな
泰普尔枕头大概就是这种感觉吧
快住手 好恶心 好恶心好恶心好恶心
やめろ 気持ち悪い 気持ち悪い気持ち悪い気持ち悪い
ごめん 本当本当本当に気持ち悪いから 離れてくれ
抱歉 真的真的真的好恶心 快放开我
なんなの 何の嫌がらせなの
这是什么 是骚扰吗
火憐ちゃん そのキャラは一体どういうこと
火怜酱 你这角色设定到底是怎么回事
就算你这么问我
何って言われても
うん これからは兄ちゃんには絶対に逆らわない
嗯 从今以后我绝不反抗哥哥
兄貴ラブの妹というキャラで売っていくことにしたんだ
我决定要以兄控妹妹的角色作为卖点了
这么卖没人会买账的
売って来られても買わねえよ
还有 这样你的角色就跟神原重复了
あとそれ 神原とかとキャラ被るから
神原
啊 那个啊 火怜酱
ああ えっとな火憐ちゃん
神原っつーのは 僕の一個下の後輩でな
神原嘛 她是小我一年级的后辈
そう 神原駿河
对 神原骏河
啊咧啊咧 我还没说出全名吧
あれあれ まだ僕フルネームは言ってねえよな
火怜酱
火憐ちゃん
兄ちゃん お願いがありまひゅ
哥哥 我有一个请求
どうかこの愚妹めに神原先生を紹介してはいただけないでしょうか
请将我这个愚妹引荐给神原老师吧
まあ 考えて見りゃ 現代においては格闘技も一種のスポーツだもんな
嘛 仔细想想 在现代 格斗技也算一种体育运动了
お前が全国選手の 地元の星であるところの神原のことを知ってても
你会知道身为全国级选手的本地之星神原
也一点都不奇怪啊
全然不思議じゃねえわけか
お願いします兄ちゃん いやさ お兄様
求你了哥哥...非然 哥哥大人
いやさとか言うな
别说什么非然
ほいさっ
领命
いい返事だけどもな
回答倒是不错啊
いっやあ 兄ちゃんに踏まれて光栄だなあ
呀 被哥哥踩真是光荣啊
つーかお前の土下座とか マジで見飽きてんだよ
话说你的下跪 我真的是看腻了
何かあるたびごとに下座とかすんな
别一有什么小事就下跪
我告诉你
言っとくけどな
土下座何て現代社会においては一種の暴力だからな
下跪什么的在现代社会里也算是一种暴力
明白了 那我给你舔脚趾
分かった じゃあ足舐める
親指から順番に舐めるから
从大拇指开始按顺序舔
都说了别做这种事
だからそういうことをやめろっつってんだよ
分かった じゃ処女やる
明白了 那我把处女献给你
兄ちゃんにあたしの処女やるから
我要把第一次献给哥哥
妹の処女なんざいるか
鬼才会要妹妹的第一次
一応気にしといてやるけど 火憐ちゃん
我姑且问一句 火怜酱
お前 外じゃそんなことしてねえだろうな
你在外头不会也这样吧
友達とか 同級生とか 学校の先生とか相手に
对朋友 同学 还有学校的老师
するわけねえじゃん あたし みんなの憧れなんだから
怎么可能 我可是大家憧憬的偶像
しかし月火ちゃんの奴 よく服を貸してくれたな
可是真亏月火酱那家伙肯把衣服借给你
お前が着たら布が伸びちゃうだろうに
你穿过之后 尺寸都会被撑大的
嗯 所以我是偷偷地借来的
うん だからこっそり借りたんだ
あとで怒られるぞ あいつの方が怖いんだから
待会儿她会发火的哦 那家伙更恐怖
兄ちゃんに褒めてもらっておいてなんだけど
虽然哥哥称赞了我
やっぱスカートってのはどうもあたしの肌に合わねえな
不过我果然还是不适合穿裙子呢
虽说如此 这条迷你裙 踢腿的时候感觉不错啊
とは言え このミニスカ 蹴り足出すにはいい感じだぜ
ちなみに火憐ちゃん お前どうやって僕が神原と仲良しだって知ったんだ
顺便一提火怜酱 你怎么知道我和神原很要好
ああうん それは神原先生の非公式ファンクラブ
喔 那是因为在神原老师的非正式粉丝俱乐部
「神原姐妹」上发布的电子杂志里附带的抓拍
「神原スール」が配布しているメルマガに添付されたスナップに
やけに兄ちゃんが見切れてたから
经常能看到哥哥
这里是神原骏河狂受的管理员开设的非正式的粉丝俱乐部。
非正式，无需任何会费等等。
喜欢神原骏河的同好们悄悄聚集的地方。
!!严禁对外公开!!
这里是神原骏河狂受的管理员开设的非正式的粉丝俱乐部。
非正式，无需任何会费等等。
喜欢神原骏河的同好们悄悄聚集的地方。
!!严禁对外公开!!
那是偷拍吧
盗撮だよな それ
それで調べてみれば
于是我调查了一番
何と神原先生は兄ちゃんを師のように仰いでおられるとか
没想到神原老师把哥哥当作师傅一样尊敬
嘛 话是没错
まあ 間違えっちゃいねえけど
我觉得这是某种缘分哦 哥哥
これは何かの縁だと思うんだよ 兄ちゃん
お願いだから神原先生を紹介してくんないかな
求你了 把我介绍给神原老师吧
缘分吗
縁ね...
自分で言うのもなんだけれど
虽然由我自己这么说不太好
きっと神原先生とあたしは 気が合うと思うんだよな
不过神原老师和我一定会很投缘的
但是我 不打算把妹妹介绍给神原
だが僕は 神原に妹を紹介するつもりはないのだ
我有不能介绍的理由
紹介できない理由がある
それは 神原の一般的にはあまりに知られていない性癖を
那就是我凭自己的所处立场
获知了神原那平时不为人所知的性癖
僕は立場上知ってしまっているがゆえの理由である
火憐ちゃん
火怜酱
何だい 兄ちゃん
什么事 哥哥
放弃吧
諦めろ
さあ兄ちゃん 話し合おう
来 哥哥 我们来谈谈
可愛い妹の頼みが聞けねえってのかよ
你听不进可爱妹妹的请求吗
那我也有自己的想法
だったらあたしにも考えがあるぞ
ど...土下座で駄目なら 迷わず暴力とか
下...下跪没用的话 就毫不犹豫地使用暴力
ありえない
不可理喻
ぶっちゃけありえない
太不可理喻了
不可理喻?那你要我怎么做 哥哥
ありえない じゃあどうしろっつーんだよ 兄ちゃん
話し合い以外にあたしの念を通す方法があるってのか
除了谈判之外 还有什么方法能表达我的想法吗
这样的话 只好决斗了吗
なら 勝負しかねえか
对于你我而言 争端就该用决斗来解决吧
揉めたら勝負だろ 僕達の場合は
话先说在前头 这可不是对等的对决
言っとくけど 対等じゃねえぞ
因为这次是你单方面提出要求 火怜酱
今回はお前からの一方的な要求なんだからな 火憐ちゃん
ゲームで言うなら 子と子じゃなくて 親と子の勝負だ
用游戏的说法 这不是平等 而是攻守关系
へえ いいぜ それで行こう 兄ちゃんも分かってんじゃねえか
诶 好啊 就这么办吧 哥哥也挺明白的嘛
啊 规则你随便定
ああ どんなルールでも好きに決めていいぞ
あたしは神原先生に会うためになら
为了见神原老师
どんな条件でもクリアする
不管什么条件我都会过关
ちょっと待ってろ 道具を用意する
你等会儿 我去准备下道具
哦...哥哥 真快啊
お 兄ちゃん 早かったな
遮闭
ん 兄ちゃん その手にしているのは
唔...哥哥 你拿在手里的
あたしの歯ブラシじゃないか
不就是我的牙刷吗?
难...难道... 哥哥
ま まさか 兄ちゃん
その歯ブラシをあたしの尻に突き立てるつもりか
你想把那个牙刷捅进我的菊花里吗
さすがはあたしの兄ちゃんだぜ 恐ろしいことを考えやがる
不愧是我的哥哥 想法不是一般恐怖
不...你的哥哥可不会产生这么恐怖的想法
いや お前の兄ちゃんはそんな恐ろしいことは考えない
火怜 牙刷可是刷牙的道具啊
火憐ちゃん 歯ブラシってのは歯を磨くための道具なんだぜ
兄ちゃん 確かに歯ブラシは歯を磨くための道具かもしれねえが
哥哥 牙刷确实可能是刷牙的道具
那又怎么了
それがどうしたってんだ
別にここで歯を磨けって言うわけじゃねえだろ
你不会说想让我在这里刷牙吧
そう そんなことは言わない
嗯 我不会这么说
不是要你刷牙
磨けなんて言わない
而是我要刷
磨くのは僕だ
それも僕の歯を磨くんじゃねえぜ
并且不是刷我的牙
お前の歯を 僕が磨くのだ
是我来替你刷牙
いや わっけわかんねえんだけど
那个...我完全不懂你在说什么...
兄ちゃんがあたしの歯を磨いてくれるのか
哥哥要帮我刷牙吗
这要如何才能分出胜负呢?
それがどうして勝負になるんだ
お前とか月火とか 美容室で髪切ったりするだろ
你和月火 平常是去美容院剪头发的吧
だけど僕はああいうの結構抵抗があるんだよ
不过我对那些东西挺抗拒的
知らない人間に頭触られるって 変に緊張するっていうか
被不认识的人摸头会让我莫名奇妙地紧张起来
あたしだって見知ってる美容師さん以外には切って欲しくねえよ
我也只想被熟悉的美容师剪头发
心理学的にも 髪の毛を触るってのは
在心理学上 允许触摸自己头发的对象
かなり親密な間柄じゃねえと許されないことらしくってな
一般只限于关系相当亲密的范围内
女子とかにゃー身体触られるよりも
有些女孩子比起被触摸身体
似乎对头发被触摸更有抗拒感
髪の毛触られるほうが嫌だって奴もいるそうじゃないか
うん で それが
嗯 然后呢
这就是所谓的触摸理论
タッチングって言ってな
まあ一番わかりやすいのが散髪って奴なんだけど
最容易理解的例子就是理发
而这类行为的其中之一便是刷牙
そういう話のひとつが 歯磨きなのだ
お前はさっき気軽に捉えたようだが
虽然你看起来毫不在意
歯磨きを他人に任せるという経験は
但是让别人帮自己刷牙的经验
通常ありえるものじゃない
一般不会有的
普通は自分でできるし 自分でやるもんだからな
毕竟一般自己都能做到 于理也应该自己来刷
つまりだ 火憐ちゃん
也就是说 火怜
他人に歯を磨かれる行為には
让别人帮自己刷牙这项行为
かなりの心理的抵抗が生じるってことなんだ
会使人心理上产生很大的抵触感
その心理的抵抗に五分間耐えることができたら
如果你能够忍受五分钟的话
お前の勝ちということにしてやろう
就当做是你赢了
到时我会介绍神原给你认识
そのときは神原を紹介してやる
五分以内に音を上げたら僕の勝ちだ
如果你在五分钟之内求饶 那就是我赢了
そのときは神原は紹介しない
这种情况下我就不会把神原介绍给你
なあんだ 兄ちゃんがあまりにも改まって言うから
什么嘛 听哥哥语气这么郑重
连我也有点发抖呢
さすがのあたしもちょっとビビっちまってたぜ
ちょっとがっかりしたくらいだな
听完反而有点失望呢
そうか
是吗
嗯 不如说这正合我意呢
ああ むしろ望むところと言いたいくらいだ
そりゃ赤の他人に歯磨きされんのはヤダけどさ
虽然说不想让陌生人给自己刷牙
この場合はやるのが兄ちゃんなわけじゃん
不过这次是由哥哥来刷吧
だったら別に平気だよ
那就没什么关系
はっきり言ってあたし
说实话
兄ちゃんには何をされても恥ずかしくねえよ
无论哥哥对我做什么 我都不会觉得害羞
僕が途中で音を上げたときはお前の勝ちってことでいいよ
如果我在中途放弃的话 就算你赢了吧
あの偉大なる神原先生を紹介してもらおうっていうのに
逢得这能认识伟大神原老师的机会
这么容易就赢了
そんな楽勝じゃ
ちょっと申し訳ねえ気がするなあ
都感觉有点对不住神原老师呢
むしろもっと困難なハードルを設置して欲しかったのに
其实我倒希望障碍更困难些呢
じゃ勝負開始でいいな
那么 比赛就此开始吧
そこ座れよ
坐在那边
好的
あいあい
啊——
あーん
来吧 你就亲身体验下伟大神原老师的恐怖吧
さあ その身をもって偉大なる神原先生の恐怖を味わうがいい
神原先生のフェチ的アイデアで敗北するのだ
败在神原老师狂热的性趣之下吧
お前も本望だろう
你也希望如此吧
现在才发现吗
今頃気付いたか
しかし手遅れだぜ 火憐ちゃん
但是已经晚了 火怜酱
何せ 身体の外側ではなく
毕竟 这不是身体的外侧
而是在触摸身体的内侧
身体の内側をいじるのだ
非常にわかりやすく言ってしまうと 快感が生じるのである
用简单易懂的话来说 会产生快感
肉体のデイケートな部分を細い毛先で撫で回すというのだから
用纤细毛尖来回轻抚身体敏感的部位
それで気持ちよくないわけがないのだ
那怎么可能不舒服呢
挺能干的嘛 这样的话 我也变得干劲满满了
やるじゃないか こうなるとこっちもやる気になる
さっさと音を上げたほうが楽になれるぜ 火憐ちゃん
赶快认输会舒服些哦 火怜酱
不对 就不会这么舒服了
いや 楽じゃなくなれるぜ
やべえ 喘ぎ声にも似た火憐の声を聞いてると
不妙 听到火怜的娇喘声
我的感觉也变得很奇怪
すげえ変な気持ちになる
躁动难耐
ドキドキする
すげえ可愛い
超可爱
マジでやばいって 火憐ってこんな可愛かったっけ
真的超糟糕 我的妹妹不可能那么可爱
哎?哎哎?
あれ あれあれ
ひょっとしてだけど
难道说
僕の妹って世界一可愛いんじゃねえ
我的妹妹是世界上最可爱的?
今の今まで 僕は理想の女子っていうのは羽川翼のことだと思っていたけど
至今为止我一直觉得羽川翼才是理想中的女生
难道说那是我的认知错误?
それはひょっとして認識ミスだったのか
羽川以上ってことはないにしても
就算还没能超越羽川
それでもこいつは羽川といい勝負ができるんじゃ
这家伙也绝对有资格跟羽川一较高下了
いやいやいや 待て自分
不不不不 淡定啊 阿良良木历
我在说什么啊
何を言ってるんだ
羽川と勝負できる人類なんかいるわけねえだろ
怎么可能存在能够与羽川匹敌的人类呢
錯覚だ錯覚
一定是错觉 错觉
我只是沉醉在这特殊的情境之中而已
この特殊なシチュエーションが僕を酔わせているだけ
我明白的 这我当然明白
わかってる そんなことわかってる
で でも
但...但是
火...火怜酱
か 火憐ちゃん
火憐ちゃん 火憐ちゃん 火憐ちゃん
火怜酱 火怜酱 火怜酱
に 兄ひゃん
葛...葛格...
葛格 可以的哦
にいひゃん いいよ
你们在干啥?
何してはるんどすか
お兄はん 火憐はん 何どすえ この状況
哥哥 火怜 这是怎么个状况
ま 待て月火ちゃん 違うんだ
等...等一下 月火酱 你误会了
なんでお兄ちゃんが歯ァ磨いたりしたげながら
为什么哥哥一边刷牙
火憐ちゃんを慈愛顔でベッドに押し倒してるの
一边深情无限地把火怜酱推倒在床?
为什么火怜酱穿着我的衣服
なんで火憐ちゃんは私の服を着て
お兄ちゃんからうっとり顔でベッドに押し倒されてるの
一脸陶醉地被哥哥推倒在床?
なんで僕  歯ァ磨いたりしたげながら
为什么我一边刷牙
実の妹を慈愛顔でベッドに押し倒してるんだ
一边深情无限地将亲生妹妹推倒在床?
なんであたし 実の妹の服を着て
为什么我穿着亲妹妹的衣服
実の兄からうっとり顔でベッドに押し倒されてるんだよお
一脸陶醉地被亲哥哥推倒在床?
びっくりした
吓了我一跳
た 助かったぜ月火ちゃん ありがとう
帮...帮大忙了 月火酱 谢谢
是否会酌情轻判呢 会不会还有商量的余地
温情判決が下されるのか 情状酌量の余地ありか
せめて執行猶予くらいはつくものかと
至少会来个缓刑执行吧
我和火怜骤然心生期待
僕と火憐はにわかに期待した
二人とも ちょっとそのままの姿勢で待っててくれるかな
你们两个 保持这个姿势等我一下
我马上去便利店买个冰锥回来
すぐにコンビニ行って 千枚通しを買ってくるから
期待空振り 死刑判決だった
期待落空 是死刑判决
月火ちゃん コンビニに千枚通しは売ってないと思うよ
月火 便利店应该不会卖冰锥的
専門の工具店とか行かなきゃ買えないって
得去专门的工具店才能买到
哥哥 好重
兄ちゃん 重い
ああ 悪い
啊 抱歉
で 兄ちゃん
那么 哥哥
勝負なんだけど
关于对决的结果
五分はとっくに経ってるぞ
五分钟早就过去了哦
那么没办法了呢 约定就是约定
じゃ 仕方ねえか 約束は約束だしな
オッケーオッケー 火憐ちゃん
好啦好啦 火怜酱
神原のこと 紹介してやっよ
我会把神原介绍给你认识
よく頑張ったな 火憐ちゃん お前の勝ちだよ
干的不错啊 火怜 是你赢了
うん 今日のところは兄ちゃんの負けだ 認めといてやる
嗯 今天哥哥的确是输了 我认输
に 兄ちゃん
哥...哥哥
怎么啦
なんだよ
ま まあ もし兄ちゃんがどうしてもって言うんなら
嘛...嘛 如果哥哥无论如何也想赢的话
我就勉为其难 咱们三局两胜也可以喔
仕方ないから三本勝負にしてあげてもいいんだぞ
ほ ほら
你...你看
途中で月火ちゃんの邪魔が入ったし
刚才中途被月火酱给搅局了嘛
一般来说像这种情况应该算无效吧
普通ああいうときはノーゲームじゃん
そ それに 月火ちゃんが帰ってくるまで時間を持て余すし
再...再说 月火酱回来之前的这段时间也没事做
気散じに延長戦に付き合ってやってもいいんだぜ
权当消遣 陪哥哥来场加时赛也可以喔
えっと
这个
那...那么...我就来申请再战...可以吗?
じゃ じゃあ その再戦を申し込んじゃおっかな
当 当然 既然被挑战 我...我决不会临阵脱逃的
お おう 挑まれた以上 あたしは せ せ背中は見せない
受けて 受けて起つぜ
我...我接受哥哥的挑战！
こ 今度は親と子 変えてやってみるとか
这...这次攻受关系换一换如何
う うん そのほうがフェアだよね
也...也对 这样一来比较公平呢
そんなわけで 今朝を境に
于是 在今天早上
僕と火憐は少しだけ 仲良くなったのだった
我和火怜的关系稍微变得融洽了一点
一 二
1 2
一 二 三 四
1 2 3 4
刚才起你就很在意那个穿着制服的女生
さっきからあの制服の子が 気になってんの
这哪里瞒得过我
バレバレだわ
明明我就在身边
あたしが隣にいるのに
你到底在想什么
それってどういうつまりなの
不要觉得我会永远陪伴在你的身边
ずっと あたしがこのまま居るなんて思わないでよ
总有一天
きっといつか
一定会某个人将我从你的身边夺走
どこかの誰かがあたしのこと 貰ってしまうの
你明白吗
分かってるの
その時になったって 遅いんだから
到了那时候就来不及了
就算哭泣也不管你了
その時に泣いたって 知らないんだから
就算悲伤也没用了
そんな顔したって ダメなんだから
really, you are easy
怒りたくもなるわ You know
真令人火上心头啊 你懂的